殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
佢今日似乎冇打算返學喎
真智啊，好起身喇
你打算幾時先返學啊？
已經第三日㗎喇
初號機已經完全修理好喇
你身為機師到底打算點樣唧？
真智啊
佢離家出走？
係好難米佢𠸏？
真子啊
我…我係…
我哋係真治嘅同學啊，我係相田健介
佢係凌原冬治，相田同學同凌原同學呀？
係啊，我係…
真治嘅同學，凌原啊
唔通你哋就係入咗初號機駕駛艙嗰兩個？
係啊…
當時搞到你哋啊，真係唔好意思啊
其實呢，經過嗰次戰鬥之後
真智一直都冇返學，我哋擔心佢
所以咪嚟睇下佢囖
哦，真智佢呀？
而家喺Left基地嘅訓練設施度啊
哦，原來係噉嘅喎
係喇，呢一沓係筆記嚟㗎，係真智㗎
要你哋專登攞嚟畀佢，麻煩晒喎，係噉
我哋走先喇
麻煩你幫我哋問候真智同學吖，好吖
我會㗎喇
再見喇
噢？
估唔到會有意想不到嘅收穫
佢真係一個超級靚女啊
真是正蠢材啊
蠢材？
下一站係總站，請用右邊車門落車
今日好多謝各位使用
第三新東京第七環形線
本列車會喺本站改作運輸車
請各位乘客落車時，唔好遺留任何財物
要落車喇
真係探測唔到乜嘢
係直徑數十毫米嘅物體嚟
以光速幾十個
percent速度衝落南極嚟
以我哋嘅科技，唔可以預測防禦
喺我哋而家嘅地獄一樣
我哋點解要有課呢？
其實，係啲地質變化
大氣流動減少到三毫米成
如果係噉樣嘅，外面都會稍為平靜啲咩？
唔得，鬼潮嚟緊喇，2秒鐘230米
接近喇，博士啊，快啲走啦，唔得
我有義務留低喺呢度㗎
博士，你唔可以噉樣犧牲㗎
你仲有責任㗎
蠢材
佢只不過得14歲
就要佢保衞全人類，又係幾殘忍𠸏
但係，我哋點都要將Ever部機
交畀一個14歲嘅細路仔去操縱㗎喇
我明白𠸏
係喇
有冇聯絡過你啊？
冇呀？
冇啊
可能佢唔會再返嚟㗎
噉你打算點啊？
有咩點唧？
如果佢唔返嚟嘅，可能仲好啦
點解啊？
上次戰鬥之後
你點解唔好好噉樣服從我嘅命令啊？
好對唔住啊
你知道嘛？
負責訓練你作戰嘅人係我啊，我知
你應該好清楚
你係有責任聽從我嘅命令𠿪，你知道𠺝？
係，希望以後唔會再發生啲噉嘅事，係
你係咪真係清楚晒我講乜嘢啊？
係
你正一蠢材嚟㗎，你唔可以好似白痴噉
樣樣都話係㗎
我真係好清楚明白㗎
都冇乜所謂啦
已經贏咗喇
噉樣只不過係表面咋
面對其他人係好輕鬆𠸏
但係噉心情駕駛Ever，一定死梗㗎
就算死咗都冇所謂啦
其實好想贊下你𠸏，好想贊你有決心
但係怕你畀人贊過之後會好驕傲
跟住唔進步，有冇人贊我都好啦
都只有我先可以駕駛嘅啫
我一定會繼續嘅
原來係噉𠸏
對於一個細路嚟講
駕駛EVA只係一件痛苦嘅事
根本一啲樂趣都冇𠸏
所以唔駕駛佢仲好啊，但係
我哋需要人駕駛
小隊長，你點啊？
走啊，湘田，走啊
但係，要留低小隊長你
我真係做唔到啊
正一蠢材嚟㗎
轉校生？
真治
冬至佢啊
已經知錯㗎喇
就係畀佢妹妹教訓咗一輪
發覺咗我哋嗰個就係機械人
仲有最冇面嘅
就係畀個小學生教訓
夜色真係好靚啊
因為嗰啲嘈喧巴閉嘅蟬又唔會叫
以前呢度真係好寧靜㗎
不過而家唔得喇
生態環境開始回復原狀
係美彌小姐講㗎
係美彌小姐啊
我真係好羨慕你啊
你可以同一個咁靚嘅姐姐一齊住
你就好啦，你可以駕駛EVA機
畀我試下就好喇
我真係好想親身試
下駕駛機械人嘅滋味係點㗎
唔試會比較好啲㗎
因為你媽媽一定會好擔心你㗎
噉你又唔使擔心我𠸏，話你知吖
我根本就冇媽媽𠸏
我嘅身世係同你一樣啊
係喎，你未食飯㗎喎
係喇，你係咪成日都係噉㗎？
有時啦
係咪訓練令將來做遊擊隊啊？
真係佩服啊，噉樣嘅玩具邊度有用𠿪？
只不過係鍾意玩吒嘛
你就係定真子呀？
係
我哋係Left保安部嘅人
好對唔住啊，根據保安部條例第八項
要將你帶返去總部，冇問題吖嘛？
冇問題
有冇搞錯啊？
你就噉眼乾乾畀人帶走佢呀？
乜你噉樣話我𠺝？
人哋係Left嘅保安部人員啊
我可以反對咩？
呢啲算係藉口咩？
枉費你平時啊
扮到好似軍人噉嘅性格啊
係啦
咁討厭啊明知輸梗仲走去打正嘅傻瓜嚟啊
同軍人性格根本冇關係
冇見兩日喇喎
係
呢兩日點啊？
四處流浪心情有冇好啲啊？
冇啊
Ever已經隨時預備好㗎喇，你點啊？
真係放棄呀？
至於你出走呢件事
我唔會鬧你㗎
我都知你唔會鬧我㗎
美彌小姐呀
你始終都係個外人嚟㗎
如果我真係唔駕駛嘅
噉初號機由邊個駕駛喎？
我諗會揾阿麗負責
你真係放棄？
呢件事照你由我係冇可能做得到㗎
但係點可以交畀阿麗做呢？
既然係噉嘅，就等我做啦
你唔係唔想㗎咩？
我係唔想啊
根本我都唔適合做呢啲嘢嘅
但係
凌波麗、美彌小姐同栗子小姐…
你到底想講乜嘢啊？
我哋三個關你咩事唧？
如果唔鍾意嘅，就快啲走啊
將Ever同我哋完全忘記晒佢
你可以過返以前嘅生活
如果你勉強去駕駛嘅話，噉仲弊啊
第三個適合嘅人
會喺聽日離開第三新東京，噉樣
初號機嘅資料，改寫畀阿立啊，不過…
我哋而家唔使理0號機
再起動嘅實驗係點
轉去做初號機嘅實驗
根據馬爾都機關嘅報告
佢哋仲未曾揾到第四個適合做呢件事嘅人
噉即係話冇辦法喺
短期內補充到駕駛員啦？
請問
美彌小姐喺邊度啊？
我想同佢講聲再見啊
你唔係LAF嘅人員啊
任何事都唔可以話畀你知
真治
你唔記得攞啊
可唔可以同佢哋傾一陣啊？
好多謝你哋啊
冬至啊
講啦
快啲啊
真治，上次我打咗你兩拳，好對唔住
不如你而家打返我啦
我又點可以噉做啊？
求下你吖，你唔打我，我過意唔去㗎
佢個人就係咁怕醜㗎喇
喂，你咪當同佢講和囖，打返佢啦
不過…
快啲啦，唔係冇時間㗎喇
係噉
我打㗎喇
好啦，即管嚟啦
咪住
唔使同我留手㗎
哎吔，好凍啊
你哋點知我會嚟㗎？
真子呀，其實講出嚟好簡單咋
我最近呢
就喺呢度送走咗十幾個同學㗎喇
如果真志你要離開呢度嘅話
我哋兩個呢，遲早都要離開呢個城市㗎
你放心啦
我哋唔會講你壞話㗎
因為我哋見過你喺
EVA裏便嘅痛苦嗰個樣
如果有人講你壞話呢
我一定唔會放過佢㗎
唔好垂頭喪氣噉個樣啦，畀啲心機吖嘛
保重啊
畀心機喇
走鐘喇
其實要畀人打嗰個係我先啱啊
我懦弱…
我細膽…
我狡猾又軟弱…
唔好再畀麻煩我哋啊
佢走咗喇嗬？
噉做啱唔啱呢？
算唔算係箭豬嘅例子啊？
越係接近就會越傷害對方
係咪噉樣啊？
真治呢個細路仔
可能同佢生活背景有關
你睇下佢處事嘅作風吖
咁細個就咁固執、咁冷靜、獨行獨斷
2號月台，往口木嘅特快列車即將到站
以免發生意外，請勿超越黃線
各位請注意
2號月台嘅列車將會喺4點20分開出
係往口木嘅政府專用特別列車
普通市民係唔可以乘搭
以及未經批准嘅人士，點敢上車？
努力啲啊
喂…睇下
係上次嗰位超級美人啊
星夢月台
往上行方向嘅列車即將到站
以免發生危險，請勿超越黃線
佢家已停嘅線下，請加倍小心
C，O.T
前往長河港站嘅城運列車
將會喺4:32分開出
請搭嗰列車嘅乘客，請馬上上車
列車即將到站，請勿超越黃線
我…
我返嚟喇
你卒之肯返嚟嗱？
一直唔鍾意同其他人接觸嘅凌波麗
只肯對住定司令展露笑容
而定司令亦好關懷佢
真善唔明白
點解凌波麗會比自己更加接近爸爸